اللهم صل علی محمد و آل محمد و
عجل فرجهم. بسم الله الرحمن الرحیم و به این استعین.
السلام علیک یا داعی الله و ربانی
آیات. سلامٌ علیکم و رحمة الله.
رهبر عزیزمون فرمودن اون‌هایی که اعتکاف
شامل حالشون نمی‌شه به هر دلیلی نمی‌تونن برن،
اینطور نباشه که بگیم خب دیگه ما نرفتیم دیگه.
کلا بی‌توجه باشه.
فرمودن که جبران کنید.
جبران این سه شب و سه روز
ایام البیض که می‌دونید در امم پیشین نبود.
ایام البیض در امم پیشین نبود.
سه ماه رجب،
شعبان و رمضان بود. اما ایام البیض مخصوص این امت شد
به عشق پیغمبر. یعنی به شدت ساعات و آنات رو-- نورانی.
بیض، پر از نوره.
مثل اینکه قرآن
بخشیش البته بر انبیا نازل شد.
دو مرتبه از اون که نازل شد بخشیش رو اجازه پیدا کردن به
امت‌شون بدن. اما
سه تا سوره بود که بر
امم پیشین نازل نشد.
فقط بر ما نازل شد. سوره یاسین،
سوره قل هو الله احد و سوره ملک.
این سه تا مخصوص شماست. لذا اون
نمازی که این سه شب داره، اگر کسی این سه شب
اون نماز مخصوص تو مفاتیح هست بخونه که امشب
می‌شه شب سومش، این از برکت هر سه ماه بهره‌مند می‌شه.
خیلی عجیبه که این سه تا سوره توشه.
حالا رهبر عزیزمون فرمودن بی‌توجه نباشید.
چه کنیم؟ فرمودن نماز جعفر طیار رو تو این سه روز بخونید ثواب اعتکاف رو بهتون میدم.
اینو رهبر عزیزمون فرمودن.
حالا کسی الان روز دومه.
نمی‌دونسته، اشکال نداره. امروز بخونه.
می‌تونید دو بار امروز بخونید.
نمی‌تونید همون یه بار رو بخون. اصلاً یه بار بخون.
نمکش رو بچش. قطعاً البته شما از من جلوتری جسارت می‌کنم اینطوری حرف می‌زنم.
از برکات انشاالله این ایام بهره‌مند باشیم.
من می‌دونم بین شما عزیزانی هستند که گفت‌وگو کردیم متوجه شدم که هر شب
به سبک امام رضا نماز شب می‌خونن.
امام رضا چگونه می‌خونه؟ چهار رکعت اول نماز شبش نماز جعفر طیاره.
هستند تو این جمع کسانی که نماز جعفر طیار رو هر شب چهار رکعت اول نماز شبشونه.
جا نمونیم خلاصه. دارن مسابق--
مسابقه‌ای که از سابقون، از سابقون دارن جلو می‌زنن از ما.
ما حرفشو می‌زنیم به قول الان شهرانی
حرف زدنش از ما عمل کردنش از مردم.
بحث توحید افعالی رو هم رها نکنیم.
این نماز شب، نماز جعفر طیار- بله.
نماز شب تخفیف‌شدش هم هست.
بله هست. بله هست.
می‌تونید نماز رو دو رکعت نماز رو بخونید دو تا دو رکعتی.
چون چهار رکعته دیگه. دو تا دو رکعتی که می‌خونید تموم شد.
بعد از که چهار رکعت تموم شد می‌شینید اون سبحان الله و
الحمد لله ولا اله الا الله الله اکبر رو تسبیح دستتون می‌شه سیصد بار می‌گید.
دیگه اون بعضی کسایی که بالاخره کمردرد دارن، پا درد دارن یا تو، تو سجده زیاد می‌مونن اذیت می‌شن.
ولی اونا خیلی خوبه. اینم یه روشیه برای اهل-- بفرمایید.
تسبیحات اربعه.
تسبیحات اربعه رو سیصد بار می‌گید.
همون ثواب رو می‌برید. این که شب بخواد بخونه.
اون که خونده که. بله.
توحید افعالی رو هم تقدیم کنیم.
در آیه، آیه شصت و یک، شصت و دو و شصت و سه سوره حشر خیلی شیرین
همشون تقریباً یه گفتمان دارن.
آیه شصت و یک می‌فرماید: «و لک بأن الله يولج الليل في النهار»
می‌خواد قدرت نمایی خدا رو می‌خواد-- خدا این چنین قدرت نمایی کرده.
چگونه؟ يولج از، از ولوج میاد، از دخول.
خدا داخل می‌کنه. لیل في نهار.
شب رو در روز و يولج النهار في الليل.
روز رو میاره داخل می‌کنه در شب.
این کار خداست. کار امر طبیعی نیست.
و ان الله سميع بصير.
این یه آیه که داره قدرت خدا رو بیان می‌کنه.
آیه بعد می‌فرماید: «ذلك» این که ما گفتیم
اون. حالا میگه «ذلك» اسم اشاره به دو.
یعنی فکر نکنید چیز کمیه.
این یک از آیات محکم و بزرگ ماست.
لذا شاید به این دلیل نمیگه هاذا می‌فرماید «ذلك» اون.
اون آیه‌ای که برای شما نقل کردیم
و ان الله هو الحق. به خاطر اینه که
خدا حقه، به حقه. چون حقه، چون حضرت حق حقه، چون الله حقه
فقط هم اون می‌تونه جابجا کنه شب و روز رو.
تو دل هم بیاره ببره. احدی نمی‌تونه.
و ان ما يدعون من دونه هو الباطل.
اون کسی که شما به جز این الله می‌خونیدش هرکی باشه
اون باطله. چرا؟ یه نفرو پیدا کنید به جای خدا بتونه شب و روزو جابجا کنه.
پیدا کنید ها. احدی نیست.
بعد اینجا چقدر زیبا از اسماء جلال خودش استفاده می‌کنه.
از جلال و جبروت که الان داره قدرت نمایی می‌کنه دیگه.
دیگه کم و mehr نداره واقعاً.
لذا اسماء جمال نمیاره.
و ان الله هو العلی الکبیر.
به به! قدرت خدا نمایان می‌شه.
البته اگه کسی ببینه. آیه شصت و سه هم
باز به یکی از آیات الهی اشاره می‌کنه.
الم تر؟ آیا نگاه نکردی؟
ندیدی؟ ان، ان الله
انزل من السماء ماء
الله خداست که از آسمون
نازل میکنه بارون رو.
[سخنگوی 1] فَتُصْبِحُواْ الأَرْضَ مُصْفَرَّةً [سخنگوی 2] إِنَّ اللَّهَ حالا بحث
بارون که میشه لطیفانه اسماء جمال رو خدا میاره.
إِنَّ اللَّهَ لَطِيفٌ خَبِيرٌ نسبت به موضوع‌های
اسماء رو میارن. بعد وقتی صبح میکنی بر سر اون باران میبینی همه جا سرسبز شد.
البته تفاسیر انفسی خیلی شیرین و عالی و زیبایی داره این آیه.
فعلاً کاری به اون نداریم. ما در بحث تفسیر افقی دارم الان حرف میزنم.
قدرت نمایی حضرت حقه.
حالا میشه که از بارو-از آسمون چیزی بیاد اما بارون نباشه.
میتونه خدا؟ مثلاً ابابیل چیکار کردن؟
سنگ‌هایی که ریختن. یا تو بعضی از اقوام که خدا عذابشون کرد،
این‌ها رو با جونورهای عجیب و غریب از آسمون، از آسمون جانورانی ریخت سر این‌ها
که هیچ شباهتی به جانوران موجود در رو زمین نداشت.
اینا از کجا اومدن؟ مگه تو آسمونا کسی جونور کشف کرده؟
با قدرت خداست. اصلاً میشه خود ق-- باران که لطافت داره بیاد
اما بزنه همه چیو تخریب کنه.
مثل زمان حضرت نوح دیگه. چه سیلی راه انداخت.
اصلاً خدا نمی‌تونست مثل نابودان آب و باران رو نازل کنه.
حتماً باید قطره، قطره، قطره جدای از هم لط-- با لطافت بیاد.
یا نسیم، باد چقدر خوبه.
قدرتمندترین از قدرتمندترین موجوداته دیگه.
دفعه پیش گفتیم که چی تونست جلوی باد
علم بشه از آیات الهی.
هیچکس نمی‌تونست. حالا اگه باد نباشه
این ریح اگر نباشه همه چی نابود میشه.
باده که زندگی رو در جریان قرار میده.
حالا این باد خنک، این
نسیم خوش نفس این یه دفعه تبدیل بشه به توفان.
نمیشه؟ این همه جا رو زده تخریب کرده به قران کوه از جا کنده.
و کاری نداره برای خدای که. حالا
میشه آبه. آقا میگه آب خودش به تنهایی خود آب رفع عطش میکنه.
خنک، گواره. خب چطور بعضیا هرچی میخورن باز تشنه تر میشن؟
بعضیا معتقدن یزید علیه،
علیه اللعنه و العذاب الالم انقدر آب خورد ترکید.
معدش اصلاً ترکید. یعنی دیگه اصلاً
هرچی می خورد تشنه‌تر میشد.
این رو بعضیا معتقدن. حالا چند جور بر مرگ این ملعون بعضیا میگن انقدر خورد.
حالا به هر تقدیر. میشه هرچی بخوری گشنه‌تر بشی.
هرچی بخوری تشنه‌تر بشی.
عصا کارش چیه؟ عصا.
خب باهاش بزنی برگ درخت بندازی و چوپونی کنی و.
عصا چیه؟ تیکه چوب چگونه میشه مار؟
اگه خدا بخواد عصا، چوب
میشه مار. خدا بخواد بزنه به دریا،
رود نیل شکافته میشه. پس همه چی به یاد قدرت حضرت حقه.
حالا یادم افتاد که حالا نمیدونم قوم عاد بود، ثمود بود.
الان که قورباغه وزغ
از زیر زمین میریخت بیرون.
از کجا؟ زیر زمین مگه وزغ و قورباغه داره؟
اون وقت وزغ و قورباغه‌هایی نه الان مثل الان.
میگن انقدر اینا بزرگ و وحشتناک بودن که کسی میدید فرار میکرد.
اینا آخه تو تاریخ قصص انبیا اومده.
همه جا رو پر کرد. یا مثلاً ملخ، ملخ میزد همه جا رو.
کاری نداره برای خدا که. ولی یه، یه ولی خدا میخواد که قدرت تصرف در ماده کائنات داشته باشه.
بتونه این بلا رو برداره. خدا هم به برکت
نفس پاک اون این بلاها رو برداره.
قبول کنیم بسیاری از این بلاهایی که از ما داره رفع میشه به جهت
هم نفسیمون با اولیاء خداست که متأسفانه اکثرشون رفتن.
اینا حرز بودن خودشون.
سالار آقا حسنزاده اینا خودش حرز بود.
رفتن. چرا هی بلا داره بیشتر میشه؟
خدا بقیه‌شون رو از ما نگیره.
رهبر عزیزمون رو از ما نگیره.
و الا بلا پشت بلا میاد.
چرا نیاد؟ بلاهایی که ما تا حالا ندیدیم.
حالا تا الانم آخرالزمانه پشت سر هم
بلاهایی میاد. حدیث هم داریم.
هرچی گناها جدیدتر میشه، یه گناه‌هایی داره رخ میده که قبلنا اصلاً رو کره زمین سابقش نبوده.
به همون نسبت بلاها جدید میشه و هیچ دارویی هم نداره.
هیچ دارویی نداره این گناهها، این بلاهایی که بر اثر این گناهان میاد.
بعد اولیاء خدا، خدا رحمت کنه شیخ حسن لری نخودکی.
توی نمیدونم نشان از بینشانه‌ها رو خوندید حتماً بگیرید کتاب بخونید.
خیلی عجیب آدم رو از این رو به اون میکنه واقعاً.
که ایشون میان بهش میگن که
قدرت تصرف در کائنات داشت.
میان میگن آقا مزرعه ما رو ملخ برداشته
بیچاره شدیم. اهل امام بود طرف.
بهش گفت برو رو به روی م-مزرعت وایسا بگو شیخ حسن میگه ملخ‌ها برید.
اینم میشناخت دیگه شیخ حسن.
الکی حرف نمیزنه که. همونه که کیمیا
رو به حضرت امام تو اون ذکر شریف
یاد داد و حضرت امام فرمود من هرچی عزت خدا بهم داده از این ذکر کیمیاییه که شیخ حسن بهم داد.
رفت رو به رو مزرعه‌ش وایستاد.
ملخ‌ها شیخ حسن علی میگه برید.
دید همه رفتن. یا اون آژانه بود که میزد اون زمان میزدن عمامه از سر آخوندها برمی‌داشتن زمان
شاه ملعون. بعد
اومد بزنه تو سر آشیخ حسن علی نخودکی
گفت تکون نخور. شیخ حسن علی تو زندگی نامه‌ش نوشتم به این آژانه، به این
پلیس زمان شاه گفت تکون نخور.
میخ کوب همینجوری رو زمین وایساد.
نه-- تکون نتونست دیگه بخوره.
این قدرت کنه. این قدرت
مقام کنه. تصرف در ماده کائنات
و اولیاء خدا بر اثر کثرت عبادتشون و عبودیتشون، نه عبادت.
عبودیتشون، بندگی‌شون به اون میرسه.
این پلیس هم چه خشکش زدن.
مردم می‌اومدن رد میشدن.
تو تاریخ نوشتن. میزدن یه پلیسی خشکش زده تکون نمیخوره.
گفتن این هرکی هست این کار شیخ حسن علیه.
هیچکس نمیتونه این کارو بکنه.
فقطم به دستمون گره باز میشه.
رفتم بهش گفتم بابا این بیچاره بیست و چهار ساعته خشکش زده
بره بره خیابون همینطوری وایساده پلک نمیزنه.
این میمیره. گفت برید بهش بگید شیخ حسن علی گفت برو.
اومدم بهش، به آژانه گفتم شیخ حسن علی گفت برو.
این یه دفعه راه افتاد. اینا رو شوخی نگیرید.
اینا وجود داره. دوست داشتید یه وقتی حالا ایناشو ضبط میشه میره تو کانال نمیشه یه سری چیزا رو گفت.
کرامات که بنده از بعضی از اولیاء خدا، از آقای بهجت، از آقا مرتضی تهرانی،
از آقای حق شناس، از خود علامه حسن زاده
دیدم و برای شما بگم محیر العقوله.
یعنی اصلاً باور نمیکنید شماها چه برسه اونایی که.
اللهم باریک لمولانا صاحب الزمان.
والحمد لله رب العالمين.
صلوات الله. ما شا الله علی
محمد و آل محمد و اللعنه علی أعدائهم أجمعین